标题 : 忠犬八公的故事 Hachi: A Dog's Tale
发布时间 : 2009-06-13
导演 : 拉斯·霍尔斯道姆 Lasse Hallström
编剧 : 斯蒂芬·P·林赛 Stephen P. Lindsey / 新藤兼人 Kaneto Shindô
主演 : 理查·基尔 Richard Gere / 萨拉·罗默尔 Sarah Roemer / 琼·艾伦 Joan Allen / 罗比·萨布莱特 Robbie Sublett / 艾瑞克·阿瓦利 Erick Avari / 田川洋行 Cary-Hiroyuki Tagawa / 杰森·亚历山大 Jason Alexander / 罗伯特·卡普荣 Robert Capron / Ellen Becker-Gray / Ben Skinner / 凯文·德科斯泰 Kevin DeCoste / Raymond Alongi / Michael Kelly / 达文尼亚·麦克法登 Davenia McFadden / 贝茨·怀尔德 Bates Wilder / 亚美利哥·普雷休蒂 Americo Presciutti / Gail Bugeja / 马丁·蒙塔纳 Martin Montana / 高岛彩 Aya Takashima
类型 : 剧情
制片国家/地区 : 美国 / 英国
语言 : 英语 / 日语
上映日期 : 2009-06-13(西雅图电影节) / 2010-03-12(英国)
片长 : 93分钟
又名 : 忠犬小八(台) / 秋田犬八千(港) / 忠犬传奇
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt1028532
豆瓣评分 : 9.3
评价次数 : 860257
5星评价所占比例 : 72.2%
4星评价所占比例 : 23.0%
3星评价所占比例 : 4.4%
2星评价所占比例 : 0.3%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 八公（Forest 饰）是一条谜一样的犬，因为没有人知道它从哪里来。教授帕克（理查·基尔 Richard Gere 饰）在小镇的火车站拣到一只走失的小狗，冥冥中似乎注定小狗和帕克教授有着某种缘分，帕克一抱起这只小狗就再也放不下来，最终，帕克对小狗八公的疼爱感化了起初极力反对养狗的妻子卡特（琼·艾伦 Joan Allen 饰）。八公在帕克的呵护下慢慢长大，帕克上班时八公会一直把他送到车站，下班时八公也会早早便爬在车站等候，八公的忠诚让小镇的人家对它更加疼爱。有一天，八公在帕克要上班时表现异常，居然玩起了以往从来不会的捡球游戏，八公的表现让帕克非常满意，可是就是在那天，帕克因病去世。帕克的妻子、女儿安迪（萨拉·罗默尔 Sarah Roemer 饰）及女婿迈克尔（罗比·萨布莱特 Robbie Sublett 饰）怀着无比沉痛的心情埋葬了帕克，可是不明就里的八公却依然每天傍晚五点准时守候在小站的门前，等待着主人归来……
本片根据上个世纪30年代发生在日本的真实故事改编，1987年在日本拍成电影后创造了40亿日元的票房。
图片链接 : https://img9.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p524964016.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/3011091/
