标题 : 小森林 夏秋篇 リトル・フォレスト 夏・秋
发布时间 : 2014-08-30
导演 : 森淳一 Junichi Mori
编剧 : 森淳一 Junichi Mori / 五十岚大介 Daisuke Igarashi
主演 : 桥本爱 Ai Hashimoto / 三浦贵大 Takahiro Miura / 松冈茉优 Mayu Matsuoka / 温水洋一 Yôichi Nukumizu / 桐岛加恋 Karen Kirishima / 筱川桃音 Momone Shinokawa
类型 : 剧情
制片国家/地区 : 日本
语言 : 日语
上映日期 : 2014-08-30(日本)
片长 : 111分钟
又名 : 小森食光/夏秋篇(台) / Little Forest Summer & Autumn
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt3474600
豆瓣评分 : 9.0
评价次数 : 244687
5星评价所占比例 : 58.2%
4星评价所占比例 : 33.6%
3星评价所占比例 : 7.4%
2星评价所占比例 : 0.6%
1星评价所占比例 : 0.2%
剧情简介 : 平凡女孩市子（桥本爱 饰）自幼生长在位于日本东北地区的村庄小森。这里远离都市的喧嚣和浮躁，为青山绿水所环绕，俨然一个幽静怡然的世外桃源。村民们日出而作，日落而息，依靠一双勤劳的双手经营渺小却舒适的生活，与世无争。市子曾经前往东京闯荡，只不过她终究无法适应都市快节奏的步伐，最终回到了妈妈早已不在的老宅。童年时妈妈福子利用山川田野各种食材做出胡乱命名的美食，实心眼的市子在感叹受骗之余，也将美好的回忆留在了味蕾深处。仿佛遵循着母亲的步伐，她将对故乡的热爱融入了美食的烹制中。在朋友佑太（三浦贵大 饰）和吉子（松冈茉优 饰）的环绕下，享受着无忧无虑的人生……
本片根据五十岚大介的漫画改编。
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2564498893.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/25814705/
