标题 : 超脱 Detachment
发布时间 : 2011-04-25
导演 : 托尼·凯耶 Tony Kaye
编剧 : 卡尔·隆德 Carl Lund
主演 : 艾德里安·布洛迪 Adrien Brody / 马西娅·盖伊·哈登 Marcia Gay Harden / 詹姆斯·肯恩 James Caan / 克里斯蒂娜·亨德里克斯 Christina Hendricks / 刘玉玲 Lucy Liu / 布莱思·丹纳 Blythe Danner / 蒂姆·布雷克·尼尔森 Tim Blake Nelson / 威廉·彼德森 William Petersen / 布莱恩·科兰斯顿 Bryan Cranston / 萨米·盖尔 Sami Gayle / Louis Zorich / 小伊塞亚·维特洛克 Isiah Whitlock Jr. / David Hausen / 约翰·塞纳迭姆博 John Cenatiempo / 西莉亚·奥 Celia Au / 罗南·鲁宾斯坦 Ronen Rubinstein / 阿尔·卡尔德隆 Al Calderon / 布雷南·布朗 Brennan Brown / Reagan Leonard / 詹姆斯·霍西 James Hosey / 乔什·帕斯 Josh Pais / 瑞内·菲利斯·史密斯 Renée Felice Smith / 道格·伊·道格 Doug E. Doug / Patricia Rae / 萨曼萨·罗根 Samantha Logan / 拉尔夫·罗德里格斯 Ralph Rodriguez
类型 : 剧情
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语
上映日期 : 2011-04-25(翠贝卡电影节)
片长 : 97分钟
又名 : 人间师格(台)
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt1683526
豆瓣评分 : 8.9
评价次数 : 277422
5星评价所占比例 : 54.2%
4星评价所占比例 : 35.6%
3星评价所占比例 : 9.0%
2星评价所占比例 : 0.9%
1星评价所占比例 : 0.2%
剧情简介 : 亨利•巴赫特（艾德里安•布洛迪 Adrien Brody 饰）来到社区学校担任代课老师。学校因学生反叛、经营不善而濒临绝境，多丽丝（刘玉玲 饰）为首的一批教师备受煎熬。亨利的第一堂课就遭遇了顽劣学生的挑衅，但是被他巧妙地化解。他赢得了女教师萨沙（克里斯蒂娜•亨德里克斯 Christina Hendricks）的好感。同时，他的教学方式引起了同学们的兴趣，其中就包括因肥胖而苦闷的梅丽迪斯。她一直默默地承受着因体重带来的各种责骂与嘲笑。但是因为老师，她似乎又找到了一切的理由……
但是，亨利其实内心也有很大的压力，他的爷爷处于弥留之际，他的母亲自杀阴影始终在脑海中萦绕。某天夜里，他在公车上黯然神伤，独自流泪。这情形被一个刚受到嫖客凌辱的雏妓艾瑞卡（萨米•盖尔 Sami Gayle 饰）看到了。她尾随他，希望获得他的帮助。他起初拒绝了她的要求，后来他还是把她带回了单身公寓……
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p1305562621.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/5322596/
