标题 : 驯龙高手 How to Train Your Dragon
发布时间 : 2010-03-18
导演 : 迪恩·德布洛斯 Dean DeBlois / 克里斯·桑德斯 Chris Sanders
编剧 : 威廉姆·戴维斯 William Davies / 迪恩·德布洛斯 Dean DeBlois / 克里斯·桑德斯 Chris Sanders / 葛蕾熙达·柯维尔 Cressida Cowell
主演 : 杰伊·巴鲁切尔 Jay Baruchel / 杰拉德·巴特勒 Gerard Butler / 克雷格·费格森 Craig Ferguson / 亚美莉卡·费雷拉 America Ferrera / 乔纳·希尔 Jonah Hill / 克里斯托夫·梅兹-普莱瑟 Christopher Mintz-Plasse / T·J·米勒 T.J. Miller / 克里斯汀·韦格 Kristen Wiig / 罗宾·阿特金·唐斯 Robin Atkin Downes / 菲利普·麦格雷德 Philip McGrade / 基隆·埃利奥特 Kieron Elliott / 阿什利·詹森 Ashley Jensen / 大卫·田纳特 David Tennant / 艾米利亚·舒勒 Emilia Schüle / 陈汉典 Han Dian Chen
类型 : 动画 / 奇幻 / 冒险
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语
上映日期 : 2010-05-14(中国大陆) / 2010-03-18(俄罗斯) / 2010-03-26(美国)
片长 : 98分钟
又名 : 驯龙记(港)
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0892769
豆瓣评分 : 8.7
评价次数 : 465831
5星评价所占比例 : 46.7%
4星评价所占比例 : 42.4%
3星评价所占比例 : 10.4%
2星评价所占比例 : 0.5%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 维京岛国的少年小嗝嗝（杰伊•巴鲁切尔 Jay Baruchel 配音）是部落统领伟大的斯托里克（杰拉德·巴特勒 Gerard Butler 配音）的儿子，他非常想像自己的父亲一样亲手屠龙——这些飞龙是岛上维京人放牧羊群的主要天敌——但他每次出现在部落屠龙的战斗中都只给大家徒增烦恼。在一次对抗飞龙的战斗中，希卡普偷偷用射龙器击伤了一只最神秘的“夜之怒龙”，并背着族人放生、豢养，甚至驯服了这只龙，还给它起名“无牙”。希卡普的神秘行径引起了一同训练屠龙技巧的女孩阿斯特丽德（亚美莉卡·费雷拉 America Ferrera 配音）的怀疑。阿斯特丽德发现了希卡普的秘密，却同时被身骑“无牙”御风而飞的美妙体验所震撼。格雷决定在屠龙成人礼上向远征归来的斯托里克和族人讲明真相，说服大家放弃屠龙，却偏偏弄巧成拙，害得“无牙”被俘，一场更大的灾难就在眼前……
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2210954024.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/2353023/
