标题 : 小森林 冬春篇 リトル・フォレスト 冬・春
发布时间 : 2015-02-14
导演 : 森淳一 Junichi Mori
编剧 : 森淳一 Junichi Mori / 五十岚大介 Daisuke Igarashi
主演 : 桥本爱 Ai Hashimoto / 三浦贵大 Takahiro Miura / 松冈茉优 Mayu Matsuoka / 温水洋一 Yôichi Nukumizu / 桐岛加恋 Karen Kirishima / 筱川桃音 Momone Shinokawa / 栗原吾郎 Goro Kurihara
类型 : 剧情
制片国家/地区 : 日本
语言 : 日语
上映日期 : 2015-02-14(日本)
片长 : 120分钟
又名 : 小森食光/冬春篇(台) / Little Forest: Winter & Spring
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt3474602
豆瓣评分 : 9.0
评价次数 : 212191
5星评价所占比例 : 59.3%
4星评价所占比例 : 33.1%
3星评价所占比例 : 6.9%
2星评价所占比例 : 0.5%
1星评价所占比例 : 0.2%
剧情简介 : 于无法融入喧嚣吵闹的大城市，平凡女孩市子（桥本爱 饰）选择回到自幼生长的老家——位于日本东北地区的小森村。这里没有过多时尚文明的色彩，当地人过着日出而作日落而息的传统生活，他们靠天吃饭，靠着双手经营人生。生活虽不富裕，心中则是满满的充实和欢喜。受妈妈（桐島かれん 饰） 影响，市子似乎对亲手制作各种美味而廉价的料理有着格外浓厚的兴趣。妈妈失踪已经很久，对料理的回忆与再现成为母女间别具特色的交流方式。更何况还有取自大自然的各种食材，又怎能暴殄天物浪费了大好的韶光？在好友纪子（松冈茉优 饰）和裕太（三浦贵大 饰）的陪伴下，市子静静地走过了春夏秋冬……
本片根据漫画家五十岚大介的原作改编。
图片链接 : https://img1.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2215147728.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/25814707/
