标题 : 上帝之城 Cidade de Deus
发布时间 : 2002-05-18
导演 : 费尔南多·梅里尔斯 Fernando Meirelles / 卡迪亚·兰德 Kátia Lund
编剧 : 保罗·林斯 Paulo Lins / 布罗里欧·曼托伐尼 Bráulio Mantovani
主演 : 亚历桑德雷·罗德里格斯 Alexandre Rodrigues / 莱安德鲁·菲尔米诺 Leandro Firmino / 菲利佩·哈根森 Phellipe Haagensen / 道格拉斯·席尔瓦 Douglas Silva / 乔纳森·哈根森 Jonathan Haagensen / 马修斯·纳克加勒 Matheus Nachtergaele / 索·豪黑 Seu Jorge / 艾莉丝·布拉加 Alice Braga / 保罗·林斯 Paulo Lins / Tulé Peak / 巴布·桑塔纳 Babu Santana
类型 : 犯罪 / 剧情
制片国家/地区 : 巴西 / 法国
语言 : 葡萄牙语
上映日期 : 2002-05-18(戛纳电影节) / 2002-08-30(巴西)
片长 : 130分钟
又名 : 无主之城 (港) / 无法无天 (台) / City of God
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0317248
豆瓣评分 : 8.9
评价次数 : 208958
5星评价所占比例 : 55.9%
4星评价所占比例 : 35.8%
3星评价所占比例 : 7.7%
2星评价所占比例 : 0.5%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 巴西里约热内卢的贫民窟，这里是“上帝之城”，更是魔鬼也会叹息着转身的地方。
阿炮（Alexandre Rodrigues 饰）带着我们到了这里，他见证了这里二十多年来被残暴、贪婪、复仇、野心、背叛、掠夺所裹挟的混乱生活以及最终导致的一场灾难性的黑帮争斗。虽然从小就要 辗转于匪徒间求生存，但胆小怕事的性格与自我保护的本能却使他一直能平安度日。
60年代初，阿毛、阿夹和阿呆是这里的“少年三侠”，在抢劫完旅馆之后，他们三人分道扬镳，阿夹重回上帝的怀抱，而阿呆和阿毛纷纷付出了生命的代价。
70年，当年“少年三侠”手下的小弟小豆子（Douglas Silva 饰）靠着自己的心狠手辣，不停地吞并别人的地盘，成为了贫民区的“小霸王”，生意也从抢劫升级到了更为暴利的毒品买卖，和他一起飞黄腾达的还有班尼（Phellipe Haagensen 饰）。
班尼认识了美丽的安迪丽卡（Alice Braga 饰），准备归隐，在送别的晚会上，他意外被对头杀害，悲痛之下，“小霸王”集合人手给班尼报仇，帮派之间的厮杀就此开始。
此时的阿炮，机缘巧合下成为了杂志社的见习摄影师，他的相机，照下的却是孩子们持枪荷弹的狰狞，和帮派间无休无止的仇杀。
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p455677490.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/1292208/
