标题 : 疯狂原始人 The Croods
发布时间 : 2013-02-15
导演 : 柯克·德·米科 Kirk De Micco / 克里斯·桑德斯 Chris Sanders
编剧 : 克里斯·桑德斯 Chris Sanders / 柯克·德·米科 Kirk De Micco / 约翰·克立斯 John Cleese
主演 : 尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage / 艾玛·斯通 Emma Stone / 瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds / 凯瑟琳·基纳 Catherine Keener / 克萝丽丝·利奇曼 Cloris Leachman / 克拉克·杜克 Clark Duke / 克里斯·桑德斯 Chris Sanders / 兰迪·汤姆 Randy Thom / 范晓萱 Mavis Fan / 梁家辉 Tony Leung
类型 : 喜剧 / 动画 / 冒险
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语
上映日期 : 2013-04-20(中国大陆) / 2013-02-15(柏林电影节) / 2013-03-22(美国)
片长 : 98分钟
又名 : 古鲁家族(港/台) / 克鲁德一家 / 疯狂家族
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0481499
豆瓣评分 : 8.7
评价次数 : 547210
5星评价所占比例 : 46.6%
4星评价所占比例 : 40.8%
3星评价所占比例 : 11.8%
2星评价所占比例 : 0.7%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 原始人咕噜一家六口在老爸Grug（尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage 配音）的庇护下生活。每天抢夺鸵鸟蛋为食，躲避野兽的追击，每晚听老爸叙述同一个故事，在山洞里过着一成不变的生活。大女儿Eep（艾玛·斯通 Emma Stone 配音）是一个和老爸性格截然相反的充满好奇心的女孩，她不满足一辈子留在这个小山洞里，一心想要追逐山洞外面的新奇世界。
没想到世界末日突然降临，山洞被毁，一家人被迫离开家园，展开一场全新的旅程。离开了居住了“一辈子”的山洞，展现在他们眼前的是一个崭新绚丽却又充满危险的新世界，到处都是食人的花草和叫不出名字的奇异鸟兽，一家人遇到了全所未有的危机。在旅途中，他们还遇到了游牧部落族人Guy（瑞恩·雷诺兹 Ryan Reynolds 配音），他有着超凡的创造力和革新思想，帮助咕噜一家躲过了重重困难，途中他还发明了很多“高科技”产品，并让他们知道了原来生活需要“用脑子”，走路需要“鞋子”等等。一行人在影片中展开了一场闹腾而又惊险的旅程。
图片链接 : https://img1.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p1867084027.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/1907966/
