标题 : 三块广告牌 Three Billboards Outside Ebbing, Missouri
发布时间 : 2017-09-04
导演 : 马丁·麦克唐纳 Martin McDonagh
编剧 : 马丁·麦克唐纳 Martin McDonagh
主演 : 弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand / 伍迪·哈里森 Woody Harrelson / 山姆·洛克威尔 Sam Rockwell / 艾比·考尼什 Abbie Cornish / 卢卡斯·赫奇斯 Lucas Hedges / 彼特·丁拉基 Peter Dinklage / 约翰·浩克斯 John Hawkes / 卡赖伯·兰德里·琼斯 Caleb Landry Jones / 凯瑟琳·纽顿 Kathryn Newton / 凯瑞·康顿 Kerry Condon / 泽利科·伊万内克 Zeljko Ivanek / 萨玛拉·维文 Samara Weaving / 克拉克·彼得斯 Clarke Peters / 尼克·瑟西 Nick Searcy / 阿曼达·沃伦 Amanda Warren / 玛拉雅·瑞沃拉·德鲁  Malaya Rivera Drew / 布兰登·萨克斯顿 Brendan Sexton III / 迈克尔·艾伦·米利甘 Michael Aaron Milligan / 桑迪·马丁 Sandy Martin  / 克里斯托弗·贝瑞 Christopher Berry / 杰瑞温塞特 Jerry Winsett / 马库斯·里尔·布朗 Marcus Lyle Brown / 劳伦斯·特纳 Lawrence Turner / 西拉·阿特伍德 Selah Atwood  / 达里尔·布里特-吉布森 Darrell Britt-Gibson / 里亚·梅·阿特伍德 Riya May Atwood 
类型 : 剧情 / 犯罪
制片国家/地区 : 美国 / 英国
语言 : 英语
上映日期 : 2018-03-02(中国大陆) / 2017-09-04(威尼斯电影节) / 2017-12-01(美国)
片长 : 115分钟
又名 : 意外(台) / 广告牌杀人事件(港)
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt5027774
豆瓣评分 : 8.7
评价次数 : 526729
5星评价所占比例 : 46.3%
4星评价所占比例 : 43.5%
3星评价所占比例 : 9.4%
2星评价所占比例 : 0.7%
1星评价所占比例 : 0.2%
剧情简介 : 米尔德雷德（弗兰西斯·麦克多蒙德 Frances McDormand 饰）的女儿在外出时惨遭奸杀，米尔德雷德和丈夫查理（约翰·哈克斯 John Hawkes 饰）之间的婚姻因此走到了尽头，如今，她同儿子罗比（卢卡斯·赫奇斯 Lucas Hedges饰）过着相依为命的生活。一晃眼几个月过去了，案件仍然没有告破预兆，而警方似乎早已经将注意力从案子上转移了开来。
被绝望和痛苦缠绕的米尔德雷德租下了高速公路边上的三块巨型广告牌，在上面控诉警方办案无能，并将矛头直接对准了警察局局长威洛比（伍迪·哈里森 Woody Harrelson 饰）。实际上，威洛比一直隐瞒着自己身患绝症命不久矣的事实。因为这三块广告牌，米尔德雷德和威洛比的生活发生了翻天覆地的变化。
图片链接 : https://img1.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2510081688.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/26611804/
