标题 : 达拉斯买家俱乐部 Dallas Buyers Club
发布时间 : 2013-09-07
导演 : 让-马克·瓦雷 Jean-Marc Vallée
编剧 : 克莱格·鲍登 Craig Borten / 梅丽莎·沃雷克 Melisa Wallack
主演 : 马修·麦康纳 Matthew McConaughey / 詹妮弗·加纳 Jennifer Garner / 杰瑞德·莱托 Jared Leto / 斯蒂夫·扎恩 Steve Zahn / 达拉斯·罗伯特斯 Dallas Roberts / 凯文·兰金 Kevin Rankin / 丹尼斯·欧哈拉 Denis O'Hare / 简·麦克尼尔 Jane McNeill / 格里芬·邓恩 Griffin Dunne / 詹姆斯·杜蒙特 James DuMont / 朱丽叶·里夫斯 Juliet Reeves / 斯蒂菲·格罗特 Steffie Grote / J·D·埃弗摩尔 J.D. Evermore / 肖恩·博伊德 Sean Boyd / 道格拉斯·M·格里芬 Douglas M. Griffin / 布拉德福德·考克斯 Bradford Cox / 爱德华·J·克莱尔 Edward J. Clare / 唐娜·杜普兰提尔 Donna Duplantier / 斯科特·武田 Scott Takeda / 劳伦斯·特纳 Lawrence Turner / 迈克尔·奥尼尔 Michael O'Neill / Daniel Morton / 伊恩·卡塞尔伯里 Ian Casselberry
类型 : 剧情 / 传记 / 同性
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语 / 日语
上映日期 : 2013-09-07(多伦多电影节) / 2013-11-22(美国)
片长 : 117分钟
又名 : 续命枭雄(港) / 药命俱乐部(台) / 达拉斯顾客俱乐部 / 药丸俱乐部(豆友译名)
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0790636
豆瓣评分 : 8.8
评价次数 : 280347
5星评价所占比例 : 47.0%
4星评价所占比例 : 44.2%
3星评价所占比例 : 8.3%
2星评价所占比例 : 0.4%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 1986年美国达拉斯市，恐同的德州电工罗恩·伍德鲁夫（马修·麦康纳 Matthew McConaughey 饰）发现自己患上“同志病”——艾滋，生命只剩30天。他使用的AZT（叠氮胸苷）是当时美国药管局唯一批准面市的抗艾药物，但毒性极大。为了活下去，罗恩开始研究各种抗艾 处方和替代疗法，甚至走私来自世界各地未经批准的药物。在医生萨克斯（詹妮弗·加纳 Jennifer Garner 饰）和异装癖同性恋雷蒙（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）的帮助下，罗恩开始成立了一个叫做“达拉斯买家俱乐部”的地下组织，为艾滋病人提供更多“非常规疗法”，很多患病的男同性恋亦求助于他。他的举动自然受到了药管局和药商的阻挠和施压。罗恩最终在1992年9月去世，离他被告知只剩30天可活已经过去了2557天。在这近7年时间里，他坚持不懈的与病魔、与药管局及制药商进行艰苦的斗争，享受真正活过的人生......
本片根据真人真事改编，讲述一个绝症病人如何努力求生并拯救成千上万面临同样境遇的人的故事，提名金球奖剧情类最佳男主/男配以及获得大小29个奖项。
图片链接 : https://img1.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2166160837.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/1793929/
