标题 : 雨人 Rain Man
发布时间 : 1988-12-16
导演 : 巴瑞·莱文森 Barry Levinson
编剧 : 罗纳德·巴斯 Ronald Bass / 巴里·莫罗 Barry Morrow
主演 : 达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman / 汤姆·克鲁斯 Tom Cruise / 瓦莱丽亚·戈利诺 Valeria Golino / 邦尼·亨特 Bonnie Hunt / 贝丝·格兰特 Beth Grant / 杰克·霍夫曼 Jake Hoffman / 克里斯·马尔基 Chris Mulkey / 杰拉尔德·R·莫伦 Gerald R. Molen / 卢辛达·珍妮 Lucinda Jenney / 拉尔夫·塞莫 Ralph Seymour / 迈克尔·D·罗伯茨 Michael D. Roberts / 罗伊斯·D.阿普勒加特 Royce D. Applegate / 路易莎·莱斯金 Luisa Leschin
类型 : 剧情
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语 / 意大利语
上映日期 : 1988-12-16(美国)
片长 : 133分钟
又名 : 手足情未了 / 手足情深
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0095953
豆瓣评分 : 8.7
评价次数 : 279041
5星评价所占比例 : 45.3%
4星评价所占比例 : 44.6%
3星评价所占比例 : 9.5%
2星评价所占比例 : 0.4%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 查理（汤姆·克鲁斯 Tom Cruise 饰）父亲去世，留下了300万美元的遗产。然而令他意外的是，遗产全部给了一个他不认识的哥哥雷蒙（达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）。雷蒙的名字查理从没听过，这个事件让他气愤不已。他决定前去寻找哥哥。谁知雷蒙的住处就在一个精神病院里，原来他自幼患有自闭症，母亲去世后就被送到精神病院治疗。查理心中有了算计，他把雷蒙带出精神病院，企图骗他出让遗产。
雷蒙的生活习惯奇异，活在自己的幻想世界里，有很多离奇古怪的行为。并且，查理在共处中发现了雷蒙惊人的记忆能力，他试着利用哥哥过目不忘的本领去赌场上试一下身手，赢得了一大笔奖金，使查理足以摆脱穷困生活。而令查理收获更大的是，他还获得了慢慢升温的亲情，这种手足情远远胜过了他原先图谋的300万的遗产。
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p942376281.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/1291870/
