标题 : 海边的曼彻斯特 Manchester by the Sea
发布时间 : 2016-01-23
导演 : 肯尼思·洛纳根 Kenneth Lonergan
编剧 : 肯尼思·洛纳根 Kenneth Lonergan
主演 : 卡西·阿弗莱克 Casey Affleck / 卢卡斯·赫奇斯 Lucas Hedges / 米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams / C·J·威尔逊 C.J.Wilson / 凯尔·钱德勒 Kyle Chandler / 卡拉·海沃德 Kara Hayward / 格瑞辰·摩尔 Gretchen Mol / 泰特·多诺万 Tate Donovan / 埃里卡·麦克德莫特 Erica McDermott / 希瑟·伯恩斯 Heather Burns / 蜜西·雅格 Missy Yager / 斯蒂芬·亨德森 Stephen Henderson / 本·汉森 Ben Hanson / 玛丽·梅伦 Mary Mallen / 安东尼·埃斯特拉 Anthony Estrella / 苏珊·波尔法 Susan Pourfar / 罗伯特·塞拉 Robert Sella / 卡罗琳·皮克曼 Carolyn Pickman / 约什·汉密尔顿 Josh Hamilton / 肖恩·菲茨吉本 Shawn Fitzgibbon / 肯尼思·洛纳根 Kenneth Lonergan / 安娜·巴瑞辛尼科夫 Anna Baryshnikov / 利亚姆·麦克尼尔 Liam McNeill / 马修·布罗德里克 Matthew Broderick / Kt·巴达萨罗 Kt Baldassaro / 威廉·博恩凯塞尔 William Bornkesell / 弗兰克·达戈斯蒂诺 Frank D'Agostino / 托马斯·马里亚诺 Thomas Mariano / 钱睿博 Ruibo Qian / 蒋静菊 Jingju Jiang
类型 : 剧情 / 家庭
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语
上映日期 : 2017-08-25(中国大陆) / 2016-01-23(圣丹斯电影节) / 2016-11-18(美国)
片长 : 137分钟
又名 : 情系海边之城(港)
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt4034228
豆瓣评分 : 8.6
评价次数 : 310962
5星评价所占比例 : 43.6%
4星评价所占比例 : 43.7%
3星评价所占比例 : 11.5%
2星评价所占比例 : 0.9%
1星评价所占比例 : 0.2%
剧情简介 : 李（卡西·阿弗莱克 Casey Affleck 饰）是一名颓废压抑的修理工，在得知哥哥乔伊（凯尔·钱德勒 Kyle Chandler 饰）去世的消息后，李回到了故乡——海边的曼彻斯特处理乔伊的后事。根据乔伊的遗嘱，李将会成为乔伊的儿子帕特里克（卢卡斯·赫奇斯 Lucas Hedg es 饰）的监护人，李打算将帕特里克带回波士顿，但很显然帕特里克并不愿意离开家乡和朋友们，但李亦不愿在这片伤心地久留。
原来，曼彻斯特埋藏着李的一段绝望的回忆，他的过失使得两个女儿葬身火海，妻子兰迪（米歇尔·威廉姆斯 Michelle Williams 饰）亦因此而离开了他。此次重回故乡，李再度见到了已经再婚并且即将做妈妈的兰迪，与此同时，帕特里克那失踪已久的母亲艾丽斯（格瑞辰·摩尔 Gretchen Mol 饰）亦联系上了帕特里克，希望他能够成为她的新家庭中的一员。
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2421855655.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/25980443/
