标题 : 2001太空漫游 2001: A Space Odyssey
发布时间 : 1968-04-02
导演 : 斯坦利·库布里克 Stanley Kubrick
编剧 : 亚瑟·克拉克 Arthur C. Clarke / 斯坦利·库布里克 Stanley Kubrick
主演 : 凯尔·杜拉 Keir Dullea / 加里·洛克伍德 Gary Lockwood / 威廉姆·西尔维斯特 William Sylvester / 丹尼尔·里希特 Daniel Richter / 雷纳德·洛塞特 Leonard Rossiter / 罗伯特·比提 Robert Beatty / 肖恩·沙利文 Sean Sullivan / 艾德·毕肖普 Ed Bishop / 格伦·贝克 Glenn Beck / 艾伦·吉福德 Alan Gifford / 安·吉利斯 Ann Gillis / 道格拉斯·雷恩 Douglas Rain / 薇薇安·库布里克 Vivian Kubrick / 玛格丽特·提扎克 Margaret Tyzack
类型 : 科幻 / 惊悚 / 冒险
制片国家/地区 : 英国 / 美国
语言 : 英语 / 俄语
上映日期 : 1968-04-02(华盛顿首映) / 1968-05-12(英国)
片长 : 149分钟
又名 : 2001：星际漫游 / 2001：太空奥德赛
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0062622
豆瓣评分 : 8.8
评价次数 : 166522
5星评价所占比例 : 56.8%
4星评价所占比例 : 29.6%
3星评价所占比例 : 10.5%
2星评价所占比例 : 2.0%
1星评价所占比例 : 1.1%
剧情简介 : 这部影片是库布里克花了四年时间制作的充满哲学命题的鸿篇巨制。一块大黑石树立在史前人类的面前，他们刚刚开始认识工具，进入到进化的里程碑。同样的黑石还在宇宙多处出现，它们矗立在月球上，漂浮在太空中，带着某种神秘的寓意。
现在的时间是2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。飞船上有冬眠的三名宇航员，大卫船长（凯尔·杜拉 Keir Dullea饰）、富兰克飞行员（加里·洛克伍德 Gary Lockwood饰），还有一部叫“HAL9000”的高智能电脑。HAL在宇宙飞行过程中发生错乱，令到富兰克和三名冬眠人员相继丧命，剩下波曼和这台电脑作战。
从死亡线上回来的大卫一气之下关掉主脑系统，HAL彻底失效。现在，茫茫宇宙中只剩大卫一人，向木星进发。穿越瑰异壮观的星门，大卫仿佛去到一个奇特的时空，那里有人类无尽的生死轮回和宇宙的终极知识……
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2560717825.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/1292226/
