标题 : 朗读者 The Reader
发布时间 : 2008-12-10
导演 : 史蒂芬·戴德利 Stephen Daldry
编剧 : 戴维·黑尔 David Hare / 本哈德·施林克 Bernhard Schlink
主演 : 凯特·温丝莱特 Kate Winslet / 大卫·克劳斯 David Kross / 拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes / 詹妮特·海因 Jeanette Hain / 苏珊娜·洛塔尔 Susanne Lothar / 弗罗里安·巴西奥罗麦 Florian Bartholomäi / 弗里德里克·贝希特 Friederike Becht / 马蒂亚斯·哈比希 Matthias Habich / 托尔斯滕·米凯利斯 Torsten Michaelis / 瑞纳萨林 Rainer Sellien / 维婕丝娜·费基克 Vijessna Ferkic / 路德韦格·布洛克伯格 Ludwig Blochberger / 莉娜·奥琳 Lena Olin / 沃尔克·布鲁赫 Volker Bruch / 汉娜·赫茨施普龙 Hannah Herzsprung / 西尔维斯特·格罗特 Sylvester Groth / 弗里茨罗斯 Fritz Roth / 克斯腾·布劳克 Kirsten Block / Jonas Jägermeyr / 卡洛琳·赫弗斯 Karoline Herfurth / 亚历山德拉·玛丽亚·拉娜 Alexandra Maria Lara / 布鲁诺·甘茨 Bruno Ganz
类型 : 剧情 / 爱情
制片国家/地区 : 美国 / 德国
语言 : 英语 / 德语 / 希腊语 / 拉丁语
上映日期 : 2008-12-10(纽约首映) / 2009-01-30(美国) / 2009-02-26(德国)
片长 : 124 分钟
又名 : 为爱朗读(台) / 读爱(港) / 生死朗读
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0976051
豆瓣评分 : 8.5
评价次数 : 343044
5星评价所占比例 : 40.7%
4星评价所占比例 : 46.5%
3星评价所占比例 : 12.0%
2星评价所占比例 : 0.6%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 15岁的少年米夏·伯格（大卫·克劳斯 David Kross 饰）偶遇36岁的中年神秘女列车售票员汉娜（凯特·温丝莱特 Kate Winslet 饰），后来两个发展出一段秘密的情人关系。汉娜最喜欢躺在米夏怀里听米夏为他读书，她总是沉浸在那朗朗的读书声中。年轻的米夏沉溺于这种关系不能自拔的同时，却发现他自己根本不了解汉娜。忽然有一天，这个神秘女人不告而别，米夏在短暂的迷惑和悲伤之后，开始了新的生活。
二战虽然结束了，但德国对于纳粹战犯的审判还在继续。成为法律学校的实习生的米夏，在一次旁听对纳粹战犯的审判过程中，竟然发现一个熟悉的身影。虽然已经事隔8年，但米夏还是一眼便认出那就是消失8年的汉娜。而这一次，她坐上了纳粹战犯审判法庭的被告席，这个神秘女人的往事在案件的审理过程中逐渐清晰。然而，米夏却发现了一个汉娜宁愿搭上性命也要隐藏秘密。
汉娜最终被判终身监禁，而此时米夏（拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes 饰）与汉娜的故事还在继续……
在2009年初的第81届奥斯卡上，该片共获包括最佳女主角在内的5项提名，最终温丝莱特凭借该片折冠当年奥斯卡影后。
图片链接 : https://img1.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p1140984198.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/2213597/
