标题 : 爱在午夜降临前 Before Midnight
发布时间 : 2013-06-14
导演 : 理查德·林克莱特 Richard Linklater
编剧 : 理查德·林克莱特 Richard Linklater / 朱莉·德尔佩 Julie Delpy / 伊桑·霍克 Ethan Hawke / 金·克里桑 Kim Krizan
主演 : 伊桑·霍克 Ethan Hawke / 朱莉·德尔佩 Julie Delpy / 肖姆斯·戴维-菲茨帕特里克 Seamus Davey-Fitzpatrick / 詹妮弗·普里尔 Jennifer Prior / 夏洛特·普里尔 Charlotte Prior / Xenia Kalogeropoulou / 沃尔特·拉萨利 Walter Lassally / 亚里安妮·拉贝德 Ariane Labed / 雅尼斯·帕帕多普洛斯 Yiannis Papadopoulos / 阿锡娜·瑞秋·特桑阿里 Athina Rachel Tsangari / 帕诺斯·科罗尼斯 Panos Koronis / Yota Argyropoulou / 约翰·斯洛斯 John Sloss
类型 : 剧情 / 爱情
制片国家/地区 : 美国 / 希腊
语言 : 英语 / 希腊语 / 法语
上映日期 : 2013-06-14(美国)
片长 : 109分钟
又名 : 爱在午夜希腊时(台) / 情约半生(港) / 爱在午夜到来时 / 爱在午夜梦回时 / 午夜之前
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt2209418
豆瓣评分 : 8.8
评价次数 : 178770
5星评价所占比例 : 53.9%
4星评价所占比例 : 34.9%
3星评价所占比例 : 9.9%
2星评价所占比例 : 1.0%
1星评价所占比例 : 0.3%
剧情简介 : 被影迷奉为爱情圭臬的《爱在黎明破晓前》、《爱在日落黄昏时》终于迎来了第三部《爱在午夜降临前》。第一部中美国青年杰西（伊桑·霍克 Ethan Hawke 饰）坐火车邂逅法国女孩赛琳（朱莉·德尔佩 Julie Delpy 饰），两人在维也纳度过难忘一晚；9年后的第二部，杰西已成 为作家，他的小说让他和赛琳在巴黎重逢，两人于日落前再续前缘。如今又一个9年过去了，杰西与赛琳已经一起生活并有了一对双胞胎女儿，对人生和爱情也有了更多感悟。《爱在午夜降临前》就是撷取他们在希腊伯罗奔尼撒南部小岛度假的最后一天。
导演理查德·林克莱特和两位主演就像与影迷在赴一个每9年的约会，尽管三部曲的制作跨度长达18年，但故事情节几乎可以写在一张纸的背面。电影惯于只用人与人的对话讲述故事，两位主人公或行走在静谧的村落，或悠然坐在露台和餐桌前，不断的讨论着文学、爱情、生活、两性等话题。然而与前两部不同的是，随着他们终于走到一起，爱情的浪漫也开始被生活的日常琐碎和彼此相处的实用性取代，吵架拌嘴也随之而来。如何在“婚姻”的面纱下维持爱情？电影将18年的感情铺开，再徐徐化解那些小小的怨念，呈现爱情最真实动人一面。
图片链接 : https://img1.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2074715729.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/10808442/
