标题 : 人生果实 人生フルーツ
发布时间 : 2017-01-02
导演 : 伏原健之 Kenshi Fushihara
编剧 : 
主演 : 津端修一 Shûichi Tsubata / 津端英子 Eiko Tsubata / 树木希林 Kirin Kiki
类型 : 纪录片
制片国家/地区 : 日本
语言 : 日语
上映日期 : 2017-01-02(日本)
片长 : 91分钟
又名 : 积存时间的生活(台) / 人生水果 / Life Is Fruity
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt6161512
豆瓣评分 : 9.6
评价次数 : 52170
5星评价所占比例 : 80.6%
4星评价所占比例 : 17.1%
3星评价所占比例 : 2.1%
2星评价所占比例 : 0.1%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 一部极其感人的纪录电影《积存时间的生活》，日本导演伏原健之拍摄，由日本影后树木希林担任旁白，日本现代陶渊明津端夫妇生活纪录片。藉由津端修一夫妇丰富的生活阅历，一幢深居林间的小屋，探索那些深藏于时间长河中的真正瑰宝。
一部极其感人的纪录电影，由新闻工作出身的日本导演伏原健之拍摄，他在三顾茅庐后，终以四封信获得隐居山林建筑师津端修一与英子夫妇点头「我们愿意协助」，开始著手拍摄这部电影。
一幢深居林间的小屋，位于日本高藏寺新城的一隅。那是建筑师津端修一、按著其师安东尼雷蒙德自豪的木造住宅所建成的。一年四季景緻万千，庭园栽植的上百种蔬果，经由其妻英子的巧手都成了道道佳餚。不论烹饪、裁缝、耕作，没有一样能难得倒她。他们的家居处处充满体贴与用心，印证建筑大师科比意的名言「房子该是生活的藏宝盒」。
津端修一曾任日本住宅公团首席建筑师，60年代便提出保留树林为风开道的理念，希望新的建案都能开始与自然共生，却不为当时以发展经济优先的政策所採纳，徒成一片片了无生气的集合住宅。他于是改从自身做起，不仅放下繁忙工作，并在住宅区购入土地、盖起房屋也种植了林木。在历经半世纪的时光后，两夫妇的勤奋与优雅，果然为这片淨土栽下了无数珍宝...
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2544912792.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/26874505/
