标题 : 源代码 Source Code
发布时间 : 2011-03-11
导演 : 邓肯·琼斯 Duncan Jones
编剧 : 本·雷普利 Ben Ripley
主演 : 杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal / 维拉·法米加 Vera Farmiga / 米歇尔·莫纳汉 Michelle Monaghan / 杰弗里·怀特 Jeffrey Wright / 拉塞尔·皮特斯 Russell Peters / 詹姆斯·A·伍兹 James A. Woods / 迈克尔·阿登 Michael Arden / 乔·柯布登  Joe Cobden / 卡斯·安瓦尔 Cas Anvar / 凯尔·盖特豪斯 Kyle Gatehouse / 波拉琴希克森 Paula Jean Hixson / 克雷格·汤姆斯  Craig Thomas / 斯科特·巴库拉 Scott Bakula
类型 : 科幻 / 悬疑 / 惊悚
制片国家/地区 : 美国 / 加拿大
语言 : 英语
上映日期 : 2011-08-30(中国大陆) / 2011-03-11(西南偏南电影节) / 2011-04-01(美国)
片长 : 93分钟
又名 : 启动原始码(台) / 危机解密(港)
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0945513
豆瓣评分 : 8.4
评价次数 : 539746
5星评价所占比例 : 36.3%
4星评价所占比例 : 49.1%
3星评价所占比例 : 13.8%
2星评价所占比例 : 0.8%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 在阿富汗执行任务的美国空军飞行员科特史蒂文斯上尉（杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal 饰）突然惊醒，发现自己在一辆高速行驶的列车上，而他的身边坐着一个素不相识的女子克里斯蒂安（米歇尔·莫娜汉 Michelle Monaghan 饰）正在与自己讲话。科尔不知自己为什么会在这辆车上，而且他发现自己居然是以另一个人的身份存在，正当他迷惑不解的时候，列车上忽然发生爆炸……
科特又一次惊醒，发现自己身处一个密闭的太空仓里，有一位女军官古德温（维拉·法米加 Vera Farmiga 饰）正在通过视频和自己对话，并要求自己报告列车上发生的事情。一头雾水的科特还没搞明白是怎么回事时，他又一次被送上那辆列车。这次之后，科特终于明白自己在执行一件任务，负责调察芝加哥火车爆炸案找到恐怖份子并查出他的下一个目标。科特被一次又一次的送上那辆高速列车，每次只有八分钟的时间调察，调察过程中，科特发现自己已在一周前去世，原来他正在参与是一项“脑波原代码”的秘密任务，这项任务通过已经死亡的科特尚未完全死亡的脑细胞影像来还原事件，调查事情的真相。最终，科特顺利完成了任务，但是他却决定再一次返回列车，拯救列车上那些无辜的生命……
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p988260245.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/3075287/
