标题 : 聚焦 Spotlight
发布时间 : 2015-09-03
导演 : 汤姆·麦卡锡 Tom McCarthy
编剧 : 乔希·辛格 Josh Singer / 汤姆·麦卡锡 Tom McCarthy
主演 : 马克·鲁弗洛 Mark Ruffalo / 迈克尔·基顿 Michael Keaton / 瑞秋·麦克亚当斯 Rachel McAdams / 列维·施瑞博尔 Liev Schreiber / 约翰·斯拉特里 John Slattery / 布莱恩·达西·詹姆斯 Brian d'Arcy James / 斯坦利·图齐 Stanley Tucci / 比利·克鲁德普 Billy Crudup / 保罗·吉尔福伊尔 Paul Guilfoyle / 杰米·谢尔丹 Jamey Sheridan / 兰·卡琉 Len Cariou / 尼尔·哈夫 Neal Huff / 迈克尔·西里尔·克赖顿 Michael Cyril Creighton / 迈克尔·康特里曼 Michael Countryman / 马丁·罗奇 Martin Roach / 伊莲娜·郁安科 Elena Juatco / 理查德·詹金斯 Richard Jenkins / 弗瑞斯特·韦伯 Forrest Weber
类型 : 剧情 / 传记
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语
上映日期 : 2015-09-03(威尼斯电影节) / 2015-11-25(美国)
片长 : 128分钟
又名 : 焦点追击(港) / 惊爆焦点(台)
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt1895587
豆瓣评分 : 8.8
评价次数 : 181991
5星评价所占比例 : 50.2%
4星评价所占比例 : 40.8%
3星评价所占比例 : 8.3%
2星评价所占比例 : 0.5%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : “聚焦”是波士顿环球报的一个专栏，罗比·罗宾森（迈克尔·基顿饰）是"聚焦"栏目的编辑，栏目拥有一个独立的调查小组，组员包括萨夏·菲弗（瑞秋·麦克亚当斯饰），迈克尔（马克·鲁弗洛饰），马特·卡罗尔（布莱恩·达西·詹姆斯饰）。当马蒂·巴伦（列维·施瑞博尔饰）接替了环球报的总编辑一职，他开始指派罗宾森和他的团队，紧跟一桩被雪藏已久的案件，一个天主教牧师性骚扰教区里的孩子。虽然最开始他们以为这只是个小任务，但很快他们就发现，其背后还隐藏一系列事件，涉及了上百名受害者，而教会已经私下赔偿了受害者，并派人掩盖了这些罪行。随着调查的越发深入，他们发现这一阴谋的更多证据，不仅仅是神职人员，就在波士顿以外，甚至全世界，都在上演着这种暴行。罗宾森和他的团队遭遇到了当地官员们的掣肘。教会内的，教会外的势力都在向他们施压，想让他们放弃这个案件。
图片链接 : https://img1.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2263822658.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/25954475/
