标题 : 梦之安魂曲 Requiem for a Dream
发布时间 : 2000-05-14
导演 : 达伦·阿伦诺夫斯基 Darren Aronofsky
编剧 : 小胡伯特·塞尔比 Hubert Selby Jr. / 达伦·阿伦诺夫斯基 Darren Aronofsky
主演 : 艾伦·伯斯汀 Ellen Burstyn / 杰瑞德·莱托 Jared Leto / 詹妮弗·康纳利 Jennifer Connelly / 马龙·韦恩斯 Marlon Wayans / 克里斯托弗·麦克唐纳 Christopher McDonald / 露易丝·拉塞尔 Louise Lasser / 玛西娅·让·库尔茨 Marcia Jean Kurtz / 珍妮特·萨诺 Janet Sarno / 苏珊妮·谢泼德 Suzanne Shepherd / 夏洛特·阿罗诺夫斯基 Charlotte Aronofsky / 马克·马戈利斯 Mark Margolis / 迈克尔·卡切克 Michael Kaycheck / 杰克·奥康耐 Jack O'Connell / 斯科特·富兰克林 Scott Franklin / 亚伯拉罕·阿罗诺夫斯基 Abraham Aronofsky / 欧嘉·梅雷迪斯 Olga Merediz / 本·申克曼 Ben Shenkman / 凯斯·大卫 Keith David / 迪伦·贝克 Dylan Baker / 肖恩·奥哈根 Shaun O'Hagan / 比尔·布尔 Bill Buell / 吉米·雷·威克斯 Jimmie Ray Weeks / 斯坦利·B·赫尔曼 Stanley B. Herman / 达伦·阿伦诺夫斯基 Darren Aronofsky / 肖恩·格莱特 Sean Gullette
类型 : 剧情
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语
上映日期 : 2000-05-14(戛纳电影节) / 2000-12-15(美国)
片长 : 102分钟
又名 : 噩梦挽歌(台) / 迷上瘾(港) / 梦的挽歌
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0180093
豆瓣评分 : 8.7
评价次数 : 150417
5星评价所占比例 : 51.7%
4星评价所占比例 : 36.1%
3星评价所占比例 : 10.5%
2星评价所占比例 : 1.3%
1星评价所占比例 : 0.5%
剧情简介 : 哈瑞（杰瑞德·莱托 Jared Leto 饰）和玛丽安（詹妮弗·康纳利 Jennifer Connelly 饰）彼此相爱，梦想着开个服装店，梦想着有个美好的明天。然而他们都离不开毒品，并想着以销毒赚得第一桶金。哈瑞的母亲是个彻底的电视迷，最大的梦想是上电视，为此不顾年迈吞食减肥药。由于药品里的毒品成分，她渐渐上了瘾。哈瑞的朋友狄龙（马龙·韦恩斯 Marlon Wayans 饰）同样是个瘾君子，为了挣大钱加入了黑社会。为了梦想，他们努力着，却一步步深陷毒品难以自拔。 哈瑞的胳膊因注射毒品感染而被割去；玛丽安为了毒品出卖肉体和自尊；哈瑞的母亲最终住进了精神病院受尽折磨；狄龙锒铛入狱。当视线变得模糊，梦在遥远处呼唤，迷失的人该以怎样的姿态安抚自己的灵魂。
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2328516855.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/1292270/
