标题 : 飞屋环游记 Up
发布时间 : 2009-05-13
导演 : 彼特·道格特 Pete Docter / 鲍勃·彼德森 Bob Peterson
编剧 : 彼特·道格特 Pete Docter / 鲍勃·彼德森 Bob Peterson / 汤姆·麦卡锡 Tom McCarthy
主演 : 爱德华·阿斯纳 Edward Asner / 克里斯托弗·普卢默 Christopher Plummer / 乔丹·长井 Jordan Nagai / 鲍勃·彼德森 Bob Peterson / 戴尔里·林多 Delroy Lindo / 杰罗姆·兰福特 Jerome Ranft / 约翰·拉岑贝格 John Ratzenberger / 大卫·卡耶 David Kaye / 艾丽·道克特 Elie Docter / 杰里米·利里 Jeremy Leary / 米凯·麦高万 Mickie McGowan / 丹尼·曼恩 Danny Mann / 唐纳德·富利洛夫 Donald Fullilove / 杰斯·哈梅尔 Jess Harnell / 乔什·库雷 Josh Cooley / 彼特·道格特 Pete Docter / 布兰达∙查普曼 Brenda Chapman / 泰迪·牛顿 Teddy Newton / 保罗·伊丁 Paul Eiding / 托尼·弗希勒 Tony Fucile / 雪莉·琳恩 Sherry Lynn
类型 : 剧情 / 喜剧 / 动画 / 冒险
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语
上映日期 : 2009-08-04(中国大陆) / 2009-05-13(戛纳电影节) / 2009-05-29(美国)
片长 : 96分钟
又名 : 冲天救兵(港) / 天外奇迹(台) / 飞屋历险记
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt1049413
豆瓣评分 : 9.0
评价次数 : 825966
5星评价所占比例 : 57.4%
4星评价所占比例 : 34.8%
3星评价所占比例 : 7.3%
2星评价所占比例 : 0.3%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 小男孩卡尔（Carl Fredricksen）怀揣着对于冒险的热爱偶遇假小子艾丽（Ellie），而艾丽把整个屋子当成一艘大飞船游戏居然使他对这个女孩子有些着迷，相同的爱好最终使两个人成为了一生的爱侣。
他们有一个梦想，那就是有朝一日要去南美洲的“仙境瀑布”探险，但直到艾丽去世，这个梦想也未能实现。终于有一天，曾经专卖气球的老人卡尔居然用五颜六色的气球拽着他的房子飞上了天空，他决定要去实现他们未曾实现的梦想。令卡尔始料不及的是，门廊居然搭上了一个自称是“荒野开拓者”的小男孩小罗（Russell），小罗的喋喋不休让卡尔对这个小胖墩格外讨厌。
一老一少在飞行中经过了千难万险终于看到了传说中的“仙境瀑布”，在相处过程中卡尔发现小罗其实是个惹人怜爱的孩子。在步行穿越一座森林时，他们遇到了不会飞的大鸟凯文（Kevin）和一只会说话的狗狗逗逗（Dug），让老人惊讶的是他们还遇到了他少年的崇拜偶像——探险家查尔斯·蒙兹（Charles Muntz），而且他发现蒙兹居然是一个为达目的不择手段的坏人。这时，老人离自己的梦想之地只有一步之遥……
本片荣获第82届奥斯卡最佳动画长片、最佳配乐2项大奖。
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p485887754.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/2129039/
下载海报图片 : 33 - 飞屋环游记.jpg 到 D:\Code\Java\A-Simple-Web-Spider-Based-On-Network-Engineering-Course-Design/detail/33 - 飞屋环游记.jpg
