标题 : 指环王1：魔戒再现 The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring
发布时间 : 2001-12-19
导演 : 彼得·杰克逊 Peter Jackson
编剧 : 弗兰·威尔士 Fran Walsh / 菲利帕·鲍恩斯 Philippa Boyens / 彼得·杰克逊 Peter Jackson / J·R·R·托尔金 J.R.R. Tolkien
主演 : 伊利亚·伍德 Elijah Wood / 西恩·奥斯汀 Sean Astin / 伊恩·麦克莱恩 Ian McKellen / 维果·莫腾森 Viggo Mortensen / 奥兰多·布鲁姆 Orlando Bloom / 凯特·布兰切特 Cate Blanchett / 肖恩·宾 Sean Bean / 克里斯托弗·李 Christopher Lee / 雨果·维文 Hugo Weaving / 丽芙·泰勒 Liv Tyler / 安迪·瑟金斯 Andy Serkis / 伊安·霍姆 Ian Holm / 多米尼克·莫纳汉 Dominic Monaghan / 萨拉·贝克 Sala Baker / 约翰·瑞斯-戴维斯 John Rhys-Davies / 彼得·杰克逊 Peter Jackson / 姜广涛 Guangtao Jiang / 大卫·韦瑟莱 David Weatherley / 张磊 Lei Zhang / 阿兰·霍华德 Alan Howard / 威廉·约翰逊 William Johnson / 彼得·麦肯齐 Peter McKenzie / 比利·博伊德 Billy Boyd / 菲利普·格里夫 Philip Grieve / 卡梅隆·罗德 Cameron Rhodes / Sarah McLeod / Harry Sinclair / Noel Appleby / 劳伦斯·马克奥雷 Lawrence Makoare / 克雷格·帕克 Craig Parker / 马尔顿·索克斯 Marton Csokas / 马克·弗格森 Mark Ferguson / 伊恩·穆内 Ian Mune
类型 : 剧情 / 动作 / 奇幻 / 冒险
制片国家/地区 : 新西兰 / 美国
语言 : 英语 / 辛达林语
上映日期 : 2002-04-04(中国大陆) / 2001-12-19(美国)
片长 : 178分钟 / 208分钟(加长版) / 228分钟(蓝光加长版)
又名 : 魔戒首部曲：魔戒现身 / 指环王I：护戒使者 / 魔戒1：护戒联盟
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0120737
豆瓣评分 : 9.0
评价次数 : 477384
5星评价所占比例 : 59.3%
4星评价所占比例 : 31.8%
3星评价所占比例 : 8.1%
2星评价所占比例 : 0.6%
1星评价所占比例 : 0.2%
剧情简介 : 比尔博•巴金斯是100多岁的哈比人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利 ，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。
因为和魔戒的朝夕相处，比尔博的心性也受到了影响，在他111岁的生日宴会上，他决定把一切都留给侄子佛罗多(伊莱贾‧伍德 饰)，继续冒险。
比尔博的好朋友灰袍巫师甘道夫（伊恩‧麦凯伦 饰）知道至尊魔戒的秘密，同时，黑暗魔君索伦已经知道他的魔戒落在哈比族的手中。索伦正在重新建造要塞巴拉多，集结无数的半兽人，准备以大军 夺取魔戒，并且征服全世界。
甘道夫说服佛罗多将魔戒护送到精灵王国瑞文希尔，佛罗多在好朋友山姆、皮平和梅利的陪同下，在跃马旅店得到了刚铎王子阿拉贡的帮助，历经艰难，终于到达了精灵王国。
然而，精灵族并不愿意保管这个邪恶的至尊魔戒，中土各国代表开会讨论，达成意见，准备将至尊魔戒送到末日山脉的烈焰中彻底销毁，佛罗多挺身而出接受了这个任务，这次，陪伴他的除了三个好朋友，还有甘道夫、阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多‧布鲁姆 饰）、人类博罗米尔、侏儒金利。
一路上，魔戒远征军除了要逃避索伦爪牙黑骑士和半兽人的追杀之外，更要抵抗至尊魔戒本身的邪恶诱惑，前途困难重重。
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p1354436051.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/1291571/
