标题 : 小鞋子 بچههای آسمان
发布时间 : 1999-01-22
导演 : 马基德·马基迪 Majid Majidi
编剧 : 马基德·马基迪 Majid Majidi
主演 : 法拉赫阿米尔·哈什米安 Amir Farrokh Hashemian / 默罕默德·阿米尔·纳吉 Mohammad Amir Naji / 巴哈丽·西迪奇 Bahare Seddiqi / 纳菲丝·贾法-穆罕默迪 Nafise Jafar-Mohammadi / 费雷什特·萨拉班迪 Fereshte Sarabandi / Dariush Mokhtari / 克里斯托弗·马利基 Christopher Maleki / 少爷占 Jim
类型 : 剧情 / 儿童 / 家庭
制片国家/地区 : 伊朗
语言 : 波斯语
上映日期 : 1997-02(伊朗) / 1999-01-22(美国)
片长 : 89分钟
又名 : 天堂的孩子 / 小童鞋 / Children of Heaven / Bacheha-Ye aseman
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0118849
豆瓣评分 : 9.2
评价次数 : 236685
5星评价所占比例 : 66.0%
4星评价所占比例 : 29.3%
3星评价所占比例 : 4.4%
2星评价所占比例 : 0.2%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 家境贫寒的男孩Ali（Amir Farrokh Hashemian）帮妹妹Zahra（Bahare Seddiqi）取修补好的鞋子时，不慎将鞋子弄丢，为了不被父（Mohammad Amir Naji）、母（Fereshte Sarabandi ）责罚，他央求Zahra暂时保密，说两人可以替换着穿他的鞋子上学，并答应一定会帮她买双新鞋子。
Ali原本指望用他和父亲进城打工挣的钱帮Zahra买双新鞋，父亲的意外受伤打消了他的美梦。看到全市长跑比赛季军的奖品是一双运动鞋时，Ali决定参加比赛，但是他错过了报名日期。几经哀求，老师（Dariush Mokhtari ）破例让实力出众的Ali参加了比赛。比赛场上，Ali不断提醒自己，一定要得第三名！
图片链接 : https://img9.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p2173580536.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/1303021/
