标题 : 心灵捕手 Good Will Hunting
发布时间 : 1997-12-05
导演 : 格斯·范·桑特 Gus Van Sant
编剧 : 本·阿弗莱克 Ben Affleck / 马特·达蒙 Matt Damon
主演 : 马特·达蒙 Matt Damon / 罗宾·威廉姆斯 Robin Williams / 本·阿弗莱克 Ben Affleck / 斯特兰·斯卡斯加德 Stellan Skarsgård / 明妮·德里弗 Minnie Driver / 卡西·阿弗莱克 Casey Affleck / 科尔·豪瑟 Cole Hauser / John Mighton / Dan Washington / 艾莉森·福兰德 Alison Folland / 维克·萨海 Vik Sahay / 史提文科兹洛夫斯基 Steven Kozlowski / 斯科特·威廉姆·文特斯 Scott William Winters / Jimmy Flynn / 乔治·普林普顿 George Plimpton / 弗朗切斯科·克莱门特 Francesco Clemente / 金彧亮 Yuliang Jin
类型 : 剧情
制片国家/地区 : 美国
语言 : 英语
上映日期 : 1997-12-05(美国)
片长 : 126 分钟
又名 : 骄阳似我(港)
IMDb链接 : https://www.imdb.com/title/tt0119217
豆瓣评分 : 8.9
评价次数 : 428195
5星评价所占比例 : 52.4%
4星评价所占比例 : 38.8%
3星评价所占比例 : 8.2%
2星评价所占比例 : 0.5%
1星评价所占比例 : 0.1%
剧情简介 : 麻省理工学院的数学教授蓝波在席上公布了一道困难的数学题，却被年轻的清洁工威尔（马特·戴蒙 饰）解了出来。可是威尔却是个问题少年，成天和好朋友查克（本·阿弗莱特 饰）等人四处闲逛，打架滋事。当蓝波找到这个天才的时候，他正因为打架袭警被法庭宣判送进看守所。蓝波向法官求情保释，才使他免于牢狱之灾。
蓝波为了让威尔找到自己的人生目标，不浪费他的数学天赋，请了很多心理学专家为威尔做辅导，但是威尔十分抗拒，专家们都束手无策。无计可施之下，蓝波求助于他大学的好友，心理学教授尚恩（罗宾·威廉姆斯 饰），希望能够帮助威尔打开心房。
经过蓝波和尚恩的不懈努力，威尔渐渐敞开心胸，而好友查克的一席话，更是让他豁然开朗。
图片链接 : https://img3.doubanio.com/view/photo/s_ratio_poster/public/p480965695.jpg
网址 : https://movie.douban.com/subject/1292656/
